---
title: О внесении дополнений в Закон РСФСР "О банках и банковской деятельности в РСФСР"
identifier: 2032-I
type: law
kind: Закон РСФСР от 13.12.1991 № 2032-I
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1991-12-13
last_amended: 1991-12-13
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Ведомости Съезда народных депутатов Российской Федерации и Верховного Совета Российской Федерации, 1992, № 9, ст. 391
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=cf1f6e4e643c5b8c5bc4dcc4a23d9e748e14c4bc37b0f72d02ca00af0b70292c
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении дополнений в Закон РСФСР "О банках и банковской деятельности в РСФСР" (Закон РСФСР от 13.12.1991 № 2032-I)

**ЗАКОН**

**РОССИЙСКОЙ СОВЕТСКОЙ ФЕДЕРАТИВНОЙ СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЙ РЕСПУБЛИКИ**

**О внесении дополнений в Закон РСФСР "О банках и банковской деятельности в РСФСР"**

В связи с принятием Закона РСФСР "О налогообложении доходов банков" Верховный Совет РСФСР постановляет:

I. Статью 18 Закона РСФСР "О банках и банковской деятельности в РСФСР" дополнить подпунктом "з" следующего содержания:

"з) отказа от выполнения предписаний Государственной налоговой службы РСФСР об уплате в бесспорном порядке причитающихся бюджетной системе налогов и других платежей - по представлению начальника или заместителей начальника Государственной налоговой службы РСФСР".

II. Ввести в действие настоящий Закон с момента опубликования.

Президент РСФСР Б.Ельцин

Москва, Дом Советов РСФСР

13 декабря 1991 года

№ 2032-I
